Repository: Genxster1998/MinaOTP-MAC
Catalog: MinaOTP-MAC/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Add
zh_hans: 添加

source: Export
zh_hans: 导出

source: Import
zh_hans: 导入

# add_title
source: Add Two-factor Authentication
zh_hans: 添加二步验证

# choose_qr_image_btn_title
source: Choose Qr Code Image
zh_hans: 选取二维码图片

source: Save
zh_hans: 保存

# remark_placeholder
source: Please enter the remark:
zh_hans: 请输入remark:

# issuer_placeholder
source: Please enter the issuer:
zh_hans: 请输入issuer:

# secret_placeholder
source: Please enter the secret:
zh_hans: 请输入secret:

# add_success_tip
source: Added successfully, please return it to look at it
zh_hans: 添加成功,请返回程序查看

# image_error_tip
source: It's not qr code image
zh_hans: 非二维码图片

# image_content_error_tip
source: Qr code image content format is not correct
zh_hans: 图片内容格式不正确

# tool_tip
source: Wish you have a nice day
zh_hans: 祝:每天开心,代码无BUG

# export_help
source: Download the format of import file
zh_hans: 下载导入文件格式

source: Help
zh_hans: 帮助

source: Exit
zh_hans: 退出

# export_title
source: Select the file export position
zh_hans: 选择文件导出位置

source: Delete
zh_hans: 删除

source: Edit
zh_hans: 编辑

# export_sucess
source: Exported successfully
zh_hans: 导出成功

# export_failure
source: Export of failure, please try again
zh_hans: 导出失败,请重试

# parse_failed
source: Parse failed, please provide the correct json content
zh_hans: 导入失败,请提供正确的Json格式

# choose_title
source: Choose
zh_hans: 选择

source: Copy Success
zh_hans: 复制成功
